Repository: mouseos/redstaros_3.0_japanese
Catalog: stage2.img/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/anaconda.po
Languages: ja, ko

source: Multiple devices on your system are uuided %s. Uuids across devices must be unique for your system to function properly. Please fix this problem and restart the installation process.
ko: 체계에 한개 이상의 장치가 %s의 UUID를 가지고 있습니다. 장치마다 다른 UUID를 가져야 체계가 제대로 동작할수 있습니다. 이 문제를 해결한후 설치를 다시 시작하여야 합니다.

source: Must have a / partition to install on.
ja: インストールする/パーティションが必要です。
ko: 설치를 계속 진행하려면 반드시 〈/〉구획을 지정해 주어야 합니다.

source: Must specify a value
ja: 値を指定する必要があります
ko: 값을 지정하여야 합니다

source: Must supply a --url argument to Url kickstart method.
ja: Urlキックスタートメソッドに--url引数を指定する必要があります。
ko: Url 기동방식 지령에 --url 인자를 지정하여야 합니다.

source: NFS Setup
ja: NFSセットアップ
ko: NFS 설치

source: NFS image
ja: NFS画像
ko: NFS

source: NFS server name:
ja: NFSサーバー名：
ko: NFS 봉사기이름:

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Name in use
ja: 使用中の名前
ko: 이름이 사용되고 있습니다.

source: Nameserver
ja: ネームサーバー
ko: DNS봉사기

source: Nameserver IP
ja: ネームサーバーIP
ko: DNS의 IP 주소

source: Ne_w
ko: 창조(_W)

source: Net_mask
ja: ネットマスク
ko: 망마스크(_M)

source: Netmask
ja: ネットマスク
ko: 망마스크

source: Netmask:
ja: ネットマスク：
ko: 망마스크:

source: Network Configuration
ja: ネットワーク構成
ko: 망 구성

source: Network Configuration for %s
ja: ％sのネットワーク構成
ko: %s을 위한 망 구성

source: Network Device: %s
ja: ネットワークデバイス：％s
ko: 망 장치:%s

source: Network Devices
ja: ネットワークデバイス
ko: 망장치

source: Network setting, Firewall Setting, Authentication.
ja: ネットワーク設定、ファイアウォール設定、認証。
ko: 망, 방화벽...

source: Networking Device
ja: ネットワークデバイス
ko: 망 장치

source: New
ja: 新規
ko: 창 조

source: New Partition or Logical Volume?
ja: 新しいパーティションまたは論理ボリューム？
ko: 새로운 구획?

source: Next
ja: 次へ
ko: 다 음

source: No
ja: いいえ
ko: 아 니

source: No %s CD was found which matches your boot media. Please insert the %s CD and press %s to retry.
ko: %s설치판을 찾을수 없습니다. %s CD를 넣고 〈%s〉단추를 눌러 다시 해보아야 합니다.

source: No Boot Loader
ja: ブートローダーなし
ko: 기동관리자를 사용하지 않음

source: No Drives Found
ja: ドライブが見つかりません
ko: 구동기를 찾을수 없음

source: No IP address entered, skipping iSCSI setup
ja: IPアドレスが入力されておらず、iSCSIセットアップをスキップしています
ko: 입력된 IP 주소가 없습니다, iSCSI 설치를 생략합니다

source: No RAID minor device numbers available
ja: RAIDマイナーデバイス番号は利用できません
ko: RAID 보조 장치 번호가 없습니다.

source: No RAID partitions
ja: RAIDパーティションなし
ko: RAID 구획이 없음

source: No Root Partition
ja: ルートパーティションがありません
ko: 〈/〉구획이 없음

source: No Volume Groups
ja: ボリュームグループなし
ko: 볼륨그룹 없음

source: No boot loader will be installed.
ja: ブートローダーはインストールされません。
ko: 기동관리자를 설치하지 않습니다.

source: No checksum information available, unable to verify media.
ja: チェックサム情報が利用できないため、メディアを確認できません。
ko: 검사합 정보 없음, 매체 확인 불가능

source: No device drivers have been loaded for your system. Would you like to load any now?
ko: 어떠한 장치 구동프로그람도 적재되지 않았습니다. 지금 장치를 적재하겠습니까?

source: No devices of the appropriate type were found on this driver disk. Would you like to manually select the driver, continue anyway, or load another driver disk?
ko: 이 구동프로그람 디스크에서 해당한 장치를 찾지 못했습니다. 직접 구동프로그람을 선택하거나 상관없이 계속 진행하겠습니까? 또는 다른 구동프로그람 디스크를 읽어들이는 방법을 선택하겠습니까?

source: No driver found
ja: ドライバーが見つかりません
ko: 구동프로그람을 찾을수 없음

source: No drivers found
ja: ドライバーが見つかりません
ko: 구동프로그람을 찾을수 없음

source: No drivers were found to manually insert. Would you like to use a driver disk?
ko: 수동으로 삽입할 구동프로그람을 찾지 못했습니다. 구동프로그람 디스크를 사용하겠습니까?

source: No free slots
ja: 空きスロットがありません
ko: 여유슬로트가 없습니다.

source: No free space
ja: 空き容量がありません
ko: 남은공간이 없습니다.

source: No free space in root partition.
ja: ルートパーティションに空き領域がありません。
ko: 체계구획에 빈령역이 없습니다.

source: No hard drives have been found. You probably need to manually choose device drivers for the installation to succeed. Would you like to select drivers now?
ko: 하드디스크를 찾을수 없습니다. 설치를 성공적으로 끝마치기 위해서는 직접 장치 구동프로그람을 선택하여야 합니다. 구동프로그람을 지금 선택하겠습니까?

source: No help is available for this step of the install.
ja: インストールのこのステップに利用できるヘルプはありません。
ko: 이 설치단계에 관한 도움말이 없습니다.

source: No kernel packages were installed on your system. Your boot loader configuration will not be changed.
ko: 체계에 아무런 핵심부패키지도 설치되지 않았습니다. 기동관리자구성은 변하지 않을것입니다.

source: No members in RAID request, or not RAID level specified.
ja: RAID要求にメンバーがないか、RAIDレベルが指定されていません。
ko: RAID 요소가 구성되지 않았거나, RAID준위가 지정되지 않았습니다.

source: No video hardware found, assuming headless
ja: ヘッドレスを想定したビデオハードウェアが見つかりません
ko: 비데오장치를 찾을수 없습니다.

source: No volume groups in which to create a logical volume
ja: 論理ボリュームを作成するボリュームグループがありません
ko: 론리볼륨을 창조할 볼륨그룹 없음.

source: None
ja: なし
ko: 없음

source: Not Supported
ja: サポートされていません
ko: 지원하지 않음

source: Not enough physical volumes
ja: 物理的なボリュームが不足しています
ko: 물리적 볼륨이 부족합니다.

source: Not enough space
ja: 十分なスペースがありません
ko: 공간이 부족합니다.

source: Not supported
ja: サポートされていません
ko: 지원하지 않습니다.

source: Notice
ja: 通知
ko: 알림

source: Number of _spares:
ja: _sparesの数：
ko: 여분(spare)의 수(_S):

source: Number of spares?
ja: スペアの数は？
ko: 여분(spare)의 수 지정

source: Office and Productivity
ja: オフィスと生産性
ko: 사무와 생산성

source: One or more existing Linux installations have been found on your system. Please choose one to upgrade, or select 'Reinstall System' to freshly install your system.
ko: 아래의 Linux체계가 발견되였습니다. 갱신할 체계를 선택하거나 체계를 새로 설치하기 위하여 〈체계설치〉를 선택하여야 합니다.

source: One or more of the file systems listed in the /etc/fstab of your Linux system are inconsistent and cannot be mounted. Please fix this problem and try to upgrade again.
ko: Linux체계의 〈/etc/fstab〉 파일에 반영되여있는 파일체계중 일부를 탑재할수 없습니다. 이 문제를 해결한 다음 다시 갱신하여야 합니다.

source: One or more of the file systems listed in the /etc/fstab on your Linux system cannot be mounted. Please fix this problem and try to upgrade again.
ko: Linux체계의 〈/etc/fstab〉 파일에 반영되여있는 파일체계중 일부를 탑재할수 없습니다. 이 문제를 해결한 다음 다시 갱신하여야 합니다.

source: Original File System Label:
ja: 元のファイルシステムラベル：
ko: 본래의 파일체계 이름:

source: Original File System Type:
ja: 元のファイルシステムタイプ：
ko: 본래의 파일체계:

source: PASSED
ja: 合格
ko: 통과

source: PPC PReP Boot
ja: PPCPRePブート
ko: PPC PReP 기동

source: Package
ja: パッケージ
ko: 패키지

source: Package Group Details
ja: パッケージグループの詳細
ko: 패키지 그룹 정보

source: Package Installation
ja: パッケージのインストール
ko: 패키지 설치

source: Package selection
ja: パッケージの選択
ko: 패키지 선택

source: Parted exceptions can't be handled in command line mode!
ja: 分割された例外はコマンドラインモードでは処理できません！
ko: 지령행방식에서 parted례외를 처리할수 없습니다!

source: Partition
ja: パーティション
ko: 구획

source: Partition Information
ja: パーティション情報
ko: 구 획 정 보

source: Partition Scheme
ja: パーティションスキーム
ko: 구 획 구 조

source: Partition Setup
ja: パーティションのセットアップ
ko: 구획구성

source: Partitioning
ja: パーティショニング
ko: 구획구성

source: Partitioning Errors
ja: パーティショニングエラー
ko: 구획구성의 오유

source: Partitioning Operatioins
ja: パーティショニング操作
ko: 구획관리조작

source: Partitioning Type
ja: パーティショニングタイプ
ko: 구획관리방식

source: Partitioning Warning
ja: パーティション警告
ko: 구획구성 경고

source: Partitioning Warnings
ja: パーティション警告
ko: 구획구성시 주의사항

source: Partitions can't end on a negative cylinder.
ja: パーティションは負のシリンダーで終了できません。
ko: 구획은 실린더 값밖에서 끝날수 없습니다.

source: Partitions can't start below the first cylinder.
ja: パーティションは最初のシリンダーの下から開始できません。
ko: 구획은 첫번째 실린더 값아래에서 시작할수 없습니다.

source: Partitions of type '%s' must be constrained to a single drive. This is done by selecting the drive in the 'Allowable Drives' checklist.
ko: 〈%s〉류형의 구획은 단독구동기에 존재해야 합니다. 〈허용할 구동기〉목록에서 구동기를 선택하여야 합니다.

source: Passed date
ja: 合格日
ko: 시험판

source: Password
ja: パスワード
ko: 통과암호

source: Password (confirm):
ja: パスワード（確認）：
ko: 통과암호 확인:

source: Password Length
ja: パスワードの長さ
ko: 통과암호 길이

source: Password Mismatch
ja: パスワードの不一致
ko: 통과암호 오유

source: Password Too Short
ja: パスワードが短すぎます
ko: 통과암호가 너무 짧습니다

source: Password:
ja: パスワード：
ko: 통과암호:

source: Passwords Do Not Match
ja: パスワードが一致しません
ko: 통과암호가 입력되지 않았거나 맞지 않습니다

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 통과암호가 입력되지 않았거나 맞지 않습니다.

source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません
ko: 통과암호가 맞지 않습니다.

source: Perfect for personal computers or laptops, select this installation type to install a graphical desktop environment and create a system ideal for home or desktop use.
ko: 이 설치류형을 선택하면 가정용이나 탁상환경용도에 적합한 체계를 생성합니다. 이 설치류형은 개인용 콤퓨터나 휴대형콤퓨터에 적합합니다.

source: Performing post install configuration...
ja: インストール後の構成を実行しています...
ko: 설치후 구성을 하고있습니다.

source: Physical Volumes to _Use:
ja: 使用する物理ボリューム：
ko: 사용할 물리적 볼륨(_U):

source: Pick a root password. You must type it twice to ensure you know what it is and didn't make a mistake in typing. Remember that the root password is a critical part of system security!
ko: 관리자통과암호를 입력하여야 합니다. 통과암호는 두번 입력하여 앞서 입력한 내용과 서로 일치하는지 확인하여야 합니다. 관리자통과암호는 체계의 보안에 있어서 매우 중요한 부분입니다.

source: Please choose how you would like to prepare the file system on this partition.
ko: 이 구획에 설정할 파일체계를 지정하여야 합니다.

source: Please connect to %s to begin the install...
ja: インストールを開始するには％sに接続してください...
ko: 설치를 시작하기 위해 %s에 련결하여야 합니다.

source: Please connect to begin the install...
ja: 接続してインストールを開始してください...
ko: 설치를 시작하기 위해 련결하여야 합니다.

source: Please enter a logical volume name.
ja: 論理ボリューム名を入力してください。
ko: 론리볼륨이름을 입력하여야 합니다.

source: Please enter a volume group name.
ja: ボリュームグループ名を入力してください。
ko: 볼륨그룹이름을 입력하여야 합니다.

source: Please enter any parameters which you wish to pass to the %s module separated by spaces. If you don't know what parameters to supply, skip this screen by pressing the "OK" button.
ko: %s 모듈에 전달할 파라메터를 공백으로 구분하여 입력하여야 합니다. 파라메터로 전달할 값을 정확히 모른다면 〈확 인〉단추를 눌러 다음 화면으로 넘어가야 합니다.

source: Please enter the IP configuration for this machine. Each item should be entered as an IP address in dotted-decimal notation (for example, 1.2.3.4).
ko: 체계의 IP주소를 입력하여야 합니다. IP 주소의 각 항목은 십진수의 수자를 점으로 구분하여 입력하여야 합니다 (례, 1.2.3.4).

source: Please enter the following information: o the name or IP number of your %s server o the directory on that server containing %s for your architecture
ko: 다음의 사항을 입력하여야 합니다. o %s봉사기의 이름 또는 IP 주소 o %s설치판을 포함한 등록부

source: Please insert %s disc %d to continue.
ja: 続行するには％sディスク％dを挿入してください。
ko: %s의 %d번째 CD를 넣어야 합니다.

source: Please insert a floppy now. All contents of the disk will be erased, so please choose your diskette carefully.
ko: 플로피 디스크를 넣어주십시요. 디스크의 모든 자료는 지워지므로 주의하기 바랍니다.

source: Please manually connect your vnc client to %s to begin the install.
ja: インストールを開始するには、vncクライアントを％sに手動で接続してください。インストールを開始するには、vncクライアントを％sに手動で接続してください。
ko: 설치를 시작하기 위해 %s의 vnc봉사에 직접 련결하여야 합니다.

source: Please manually connect your vnc client to begin the install.
ja: vncクライアントを手動で接続してインストールを開始してください。
ko: 설치를 시작하기 위해 vnc봉사에 직접 련결하여야 합니다.

source: Please select a source drive.
ja: ソースドライブを選択してください。
ko: 원천구동기를 선택하여야 합니다.

source: Please select the driver below which you wish to load. If it does not appear and you have a driver disk, press F2.
ko: 아래에서 사용할 구동프로그람을 선택하여야 합니다. 필요한 드라이버가 이 목록에 없는 경우 별도의 구동프로그람디스크를 가지고 있다면 F2건을 눌러야 합니다.

source: Please select the package groups you would like to have installed.
ja: インストールしたいパッケージグループを選択してください。
ko: 설치하려는 패키지 그룹을 선택하여야 합니다.

source: Please select the target drives for the clone operation.
ja: クローン操作の対象ドライブを選択してください。
ko: 클론화할 목적구동기를 선택하여야 합니다.

source: Please specify a mount point for this partition.
ja: このパーティションのマウントポイントを指定してください。
ko: 이 구획의 탑재할 지점을 지정하여야 합니다.

source: Please wait while formatting drive %s...
ja: ドライブ％sをフォーマットしている間お待ちください...
ko: %s 구동기를 초기화하고있습니다.

source: Please wait...
ja: お待ちください...
ko: 잠간만 기다려주십시오.

source: Port Number:
ja: ポート番号：
ko: 포구 번호:

source: Post Install
ja: インストール後
ko: 설치후 설정

source: Preparing Install
ja: インストールの準備
ko: 설치준비

source: Preparing for installation...
ja: インストールの準備...
ko: 설치준비를 하고있습니다.

source: Preparing transaction from installation source...
ja: インストールソースからトランザクションを準備しています...
ko: 설치준비를 하고있습니다.

source: Press <Enter> to end the installation process.
ko: Enter건을 눌러 설치를 끝내야 합니다.

source: Press <enter> for a shell
ja: シェルの場合は<Enter>を押します
ko: Enter건을 입력하면 쉘을 기동합니다

source: Primary DNS
ja: プライマリDNS
ko: 1차 DNS

source: Primary DNS:
ja: プライマリDNS：
ko: 1차 DNS:

source: Primary Partition
ja: プライマリパーティション
ko: 기본구획

source: Primary nameserver:
ja: プライマリネームサーバー：
ko: 1차 DNS:

source: Proceed with upgrade?
ja: アップグレードを続行しますか？
ko: 기동관리자설치

source: Processing
ja: 処理中
ko: 진행중

source: RAID Device
ja: RAIDデバイス
ko: RAID장치

source: RAID Device %s
ja: RAIDデバイス％s
ko: RAID장치 %s

source: RAID Devices
ja: RAIDデバイス
ko: RAID장치

source: RAID Level:
ja: RAIDレベル：
ko: RAID 준위:

source: RAID Members:
ja: RAIDメンバー：
ko: RAID 요소(Member):

source: RAID Options
ja: RAIDオプション
ko: RAID 선택

source: RAID _Device:
ko: RAID장치(_D):

source: RAID _Level:
ko: RAID 준위(_L):

source: RAM detected (MB):
ja: RAMが検出されました（MB）：
ko: 탐색된 RAM용량 (MB):

source: Re_set
ja: リセット
ko: 재설정

source: Re_try
ko: 재시도

source: Re_view and modify partitioning layout
ja: パーティショニングレイアウトを再表示および変更します
ko: 구획배치 재확인과 수정(_V)

source: Read-Only
ja: 読み取り専用
ko: 읽기 전용

source: Reading anaconda updates...
ja: アナコンダの更新を読んでいます...
ko: 갱신사항을 읽고 있습니다.

source: Reading driver disk...
ja: ドライバディスクを読み込んでいます...
ko: 구동프로그람을 읽는중입니다.

source: Reboot
ja: 再起動
ko: 재기동

source: reboot
ja: 再起動
ko: 재기동

source: Reboot?
ja: 再起動しますか？
ko: 재기동하겠습니까?

source: Rebooting System
ja: システムの再起動
ko: 체계재기동

source: Reinstall System
ja: システムを再インストールします
ko: 체계설치

source: Release Notes
ja: リリースノート
ko: 배포에 앞서

source: Release notes are missing.
ja: リリースノートがありません。
ko: 〈출시에 앞서〉의 내용을 찾을수 없습니다.

source: Remaining Time: %.0f Minutes
ja: 残り時間：％。0f分
ko: 남은 시간: %.0f분정도

source: Remaining Time: %.0f Seconds
ja: 残り時間：％。0f秒
ko: 남은 시간: %.0f초정도

source: Remaining Time: Less than a minute
ja: 残り時間：1分未満
ko: 남은 시간: 1분미만

source: Remaining:
ja: 残り：
ko: 남 음:

source: Remote
ja: リモート
ko: 원격

source: Remote path
ja: リモートパス
ko: 원격 경로

source: Remove
ja: 削除
ko: 삭 제

source: Remove all Linux partitions on this system
ja: このシステム上のすべてのLinuxパーティションを削除します
ko: 체계의 모든 Linux구획삭제

source: Remove all partitions on this system
ja: このシステムのすべてのパーティションを削除します
ko: 체계의 모든 구획삭제

source: Remove any media used during the installation process and press <Enter> to reboot your system.
ko: 설치에 사용된 매체를 제거한 다음 Enter건을 눌러 체계를 재기동하여야 합니다.

source: Remove any media used during the installation process and press the "Reboot" button to reboot your system.
ko: 설치에 사용된 매체를 제거한 다음 〈재기동〉단추를 눌러 체계를 재기동하십시오.

source: Requested Logical Volume Does Not Exist
ja: 要求された論理ボリュームが存在しません
ko: 요구한 론리 볼륨이 존재하지 않습니다

source: Requested Partition Does Not Exist
ja: 要求されたパーティションが存在しません
ko: 요구한 구획이 존재하지 않습니다

source: Requested Raid Device Does Not Exist
ja: 要求されたRAIDデバイスが存在しません
ko: 요구한 RAID장치가 존재하지 않습니다

source: Requested Volume Group Does Not Exist
ja: 要求されたボリュームグループが存在しません
ko: 요구한 볼륨그룹이 존재하지 않습니다

source: Requested password contains non-ascii characters which are not allowed for use in password.
ko: 입력한 통과암호에는 사용할수 없는 문자가 포함되여 있습니다.

source: Requested value is not an integer
ja: 要求された値は整数ではありません
ko: 지정한 값이 정수가 아닙니다

source: Requested value is too large
ja: 要求された値が大きすぎます
ko: 지정한 값이 너무 큽니다

source: Required Install Media
ja: 必要なインストールメディア
ko: 필요한 설치매체

source: Rescue
ja: レスキュー
ko: 복구

source: Rescue Method
ja: レスキュー方式
ko: 복구 방법

source: Rescue Mode
ja: レスキューモード
ko: 복구 방식

source: Retrieving
ja: 取得
ko: 읽는중

source: Retrieving installation information...
ja: インストール情報を取得しています...
ko: 설치정보를 읽고있습니다.

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도

source: retry
ja: 再試行
ko: 재시도

source: Review Partition Layout
ja: パーティションレイアウトを確認する
ko: 구획배치 재확인

source: Review and modify partitioning layout?
ja: パーティショニングレイアウトを確認して変更しますか？
ko: 구획배치 재확인과 수정?

source: Root Password
ja: ルートパスワード
ko: 관리자통과암호

source: Running anaconda via telnet...
ja: telnet経由でanacondaを実行しています...
ko: Telnet를 통해 설치프로그람을 실행하고 있습니다.

source: Running anaconda, the %s rescue mode - please wait...
ja: anaconda、％sレスキューモードを実行しています-お待ちください...
ko: %s 복구방식으로 설치프로그람을 실행하고있습니다.

source: Running anaconda, the %s system installer - please wait...
ja: ％sシステムインストーラーであるanacondaを実行しています-お待ちください... ％sシステムインストーラーであるanacondaを実行しています-お待ちください...
ko: %s 설치를 시작하고있습니다.

source: Running post-install scripts
ja: インストール後のスクリプトの実行
ko: 설치후 각본을 실행합니다.

source: Running pre-install scripts
ja: プレインストールスクリプトの実行
ko: 설치전 각본을 실행합니다.

source: Running...
ja: 実行中...
ko: 실행중

source: SIZE
ja: サイズ
ko: 크기

source: STATE
ko: 설치방식

source: Save
ja: 保存
ko: 보존

source: Save Crash Dump
ja: クラッシュダンプを保存
ko: 오유내용 보존

source: Save to Remote Host
ja: リモートホストに保存
ko: 원격 콤퓨터에 보존

source: Save to _Remote
ja: _Remoteに保存
ko: 원격 보존

source: Saving Screenshot
ja: スクリーンショットを保存する
ko: 화면얻기를 저장하는중입니다

source: Screenshots Copied
ja: スクリーンショットがコピーされました
ko: 화면얻기가 복사되였습니다

source: Scriptlet Failure
ja: スクリプトレットの失敗
ko: Scriptlet 실패

source: Searching
ja: 検索中
ko: 검색중...

source: Searching for %s installations...
ja: ％sインストールを検索しています...
ko: %s 이미 설치된 《붉은별》사용자용체계 3.0판을 찾고있습니다.

source: Secondary DNS
ja: セカンダリDNS
ko: 2차 DNS

source: Secondary DNS:
ja: セカンダリDNS：
ko: 2차 DNS:

source: Select 'Yes' to continue and format these partitions, or 'No' to go back and change these settings.
ko: 이 구획을 초기화하려면 〈예〉 를 선택하고 설정한 내용을 변경하려면 〈아니〉를 선택하십시요.

source: Select Device Driver to Load
ja: ロードするデバイスドライバーを選択
ko: 적재할 장치구동프로그람을 선택하여야 합니다.

source: Select Disk
ja: ディスクを選択
ko: 디 스 크

source: Select Partition
ja: パーティションを選択
ko: 구획 선택

source: Select a partition to install system and click "Next" button.
ja: システムをインストールするパーティションを選択し、「次へ」ボタンをクリックします。システムをインストールするパーティションを選択し、「次へ」ボタンをクリックします。
ko: 체계를 설치할 구획을 선택하십시오.

source: Select a partition to install bootloader and click "Next" button.
ja: ブートローダーをインストールするパーティションを選択し、「次へ」ボタンをクリックします。ブートローダーをインストールするパーティションを選択し、「次へ」ボタンをクリックします。
ko: 다음 체계의 기동관리자를 설치합니다.

source: Select driver
ja: ドライバーを選択
ko: 구동프로그람을 선택하여야 합니다.

source: Select driver disk image
ja: ドライバディスクイメージを選択します
ko: 구동프로그람 디스크 이미지파일을 선택하여야 합니다.

source: Select the _partition to put the swap file on:
ja: スワップファイルを配置する_partitionを選択します。
ko: 가상기억파일이 창조될 구획을 선택하여야 합니다(_P).

source: Select the appropriate mouse for the system.
ja: システムに適切なマウスを選択します。
ko: 사용할 마우스를 선택하여야 합니다.

source: Select the drive(s) to use for this installation.
ja: このインストールに使用するドライブを選択します。
ko: 설치에 사용할 구동기를 지정하여야 합니다.

source: Select the file which is your driver disk image.
ja: ドライバディスクイメージであるファイルを選択します。
ko: 구동프로그람디스크에서 파일을 선택하여야 합니다.

source: Select this installation type if you would like to set up file sharing, print sharing, and Web services. Additional services can also be enabled, and you can choose whether or not to install a graphical environment.
ko: 파일공유, 인쇄기공유와 웨브봉사를 설정하려면 이 설치류형을 선택하여야 합니다. 추가 봉사도 사용가능하며 도형방식환경 설치여부를 선택할수 있습니다.

source: Select this installation type to gain complete control over the installation process, including software package selection and partitioning.
ko: 이 설치류형을 선택하여 패키지선택과 구획관리와 같은 설치과정에 대한 완전한 조종권을 가집니다.

source: Selecting a partition to install system.
ja: システムをインストールするパーティションを選択しています。
ko: 설치할 구획선택

source: Sending request for IP information for %s...
ja: ％sのIP情報の要求を送信しています...
ko: %s에 대한 IP정보를 요청하고있습니다.

source: Set Root Password
ja: ルートパスワードを設定する
ko: 관리자통과암호 구성

source: Set the hostname:
ja: ホスト名を設定します：
ko: 콤퓨터이름 설정:

source: Setup Networking
ja: ネットワークのセットアップ
ko: 망 구성

source: Show _Help
ko: 도움말 표시(_H)

source: Size
ja: サイズ
ko: 용량

source: Size (MB)
ko: 용량 (MB)

source: Size %sGB
ja: サイズ％sGB
ko: 용량 %sGB

source: Size (MB)
ja: サイズ（MB）
ko: 용량 (MB)

source: Size (MB):
ja: サイズ（MB）：
ko: 용량(MB):

source: Skip
ja: スキップ
ko: 생략

source: Skip Boot Loader
ja: ブートローダーをスキップする
ko: 기동관리자 생략

source: Skip boot loader updating
ja: ブートローダーの更新をスキップする
ko: 기동관리자갱신 생략

source: Software Development
ja: ソフトウェア開発
ko: 쏘프트웨어개발

source: Software RAID allows you to combine several disks into a larger RAID device. A RAID device can be configured to provide additional speed and reliability compared to using an individual drive. For more information on using RAID devices please consult the %s documentation. You currently have %s software RAID partition(s) free to use.
ko: 쏘프트웨어 RAID를 사용하여 여러개의 디스크를 하나의 큰 RAID장치로 묶을수 있습니다. 개별적인 구동기의 속도을 높이고 신뢰성을 높이도록 RAID장치를 설정할수 있습니다. RAID장치 사용법에 관련된 보다 많은 정보를 원하면 %s 문서자료를 참조하여야 합니다. 현재 %s 쏘프트웨어 RAID 구획이 사용가능합니다.

source: Software RAID is NOT supported on this platform.
ja: ソフトウェアRAIDはこのプラットフォームではサポートされていません。
ko: 쏘프트웨어 RAID는 이 플래트홈에서 지원하지 않습니다.

source: Source Drive Error
ja: ソースドライブエラー
ko: 원천구동기 오유

source: Source Drive:
ja: ソースドライブ：
ko: 원천구동기:

source: Space Required: %.1f GB Space Available: %.1f GB
ja: 必要なスペース：％。1f GB 使用可能なスペース：％。1f GB
ko: 필요한 용량: %.1f GB 빈 용량: %.1f GB

source: Specify optional module arguments
ja: オプションのモジュール引数を指定する
ko: 선택적인 모듈 인자를 지정하여야 합니다.

source: Start
ja: 開始
ko: 시작

source: Start Cylinder:
ja: シリンダーの開始：
ko: 실린더의 시작:

source: Start VNC
ja: VNCを開始します
ko: VNC 시작

source: Starting Interface
ja: インターフェースの開始
ko: 대면부 시작

source: Starting VNC...
ja: VNCを開始しています...
ko: VNC를 시작하고 있습니다.

source: Starting graphical installation...
ja: グラフィカルインストールを開始しています...
ko: 도형방식설치를 시작하고있습니다.

source: Starting install process. This may take several minutes...
ja: インストールプロセスを開始しています。
ko: 잠시후 설치를 시작합니다.

source: Status:
ja: ステータス：
ko: 상태:

source: Suggested size (MB):
ja: 推奨サイズ（MB）：
ko: 설정된 용량 (MB):

source: Summary
ja: まとめ
ko: 요약

source: Swap file _size (MB):
ja: スワップファイルのサイズ（MB）：
ko: 가상기억파일 용량 (MB)(_S):

source: Swap file size (MB):
ja: スワップファイルサイズ（MB）：
ko: 가상기억파일 용량 (MB):

source: System Install
ja: システムのインストール
ko: 체계설치

source: System Setting
ja: システム設定
ko: 체계설정

source: System clock uses UTC
ja: システム時計はUTCを使用します
ko: 체계의 시간을 UTC에 맞춤

source: System install and applies settings.
ja: システムをインストールして設定を適用します。
ko: 체계설치,설정적용

source: System to Rescue
ja: 救助するシステム
ko: 복구할 체계

source: System to Upgrade
ja: アップグレードするシステム
ko: 갱신할 체계

source: Target Drive Error
ja: ターゲットドライブエラー
ko: 목적 구동기 오유

source: Target Drive(s):
ja: ターゲットドライブ：
ko: 목적구동기:

source: Target IP address:
ja: ターゲットIPアドレス：
ko: 목적 IP 주소:

source: Tertiary DNS
ja: 3次DNS
ko: 3차 DNS

source: Tertiary DNS:
ja: 3次DNS：
ko: 3차 DNS:

source: Test
ja: テスト
ko: 검사

source: Thank you for downloading this pre-release of %s. This is not a final release and is not intended for use on production systems. The purpose of this release is to collect feedback from testers, and it is not suitable for day to day usage. To report feedback, please visit: %s and file a report against '%s'.
ko: 이 출하판 %s을 내리적재 해주어 감사합니다. 이 판은 최종 배포판이 아니므로 실지 체계에서는 사용하지 말아야 합니다. 이 판은 시험을 통한 의견을 얻기 위하여 배포되기때문에 일반 용도로 사용하기에는 적합하지않습니다. 의견을 보내주려면 다음의 싸이트를 방문하여. %s 〈%s〉에 대한 보고서를 제출하여야 합니다.

source: That directory could not be mounted from the server or not server IP.
ja: そのディレクトリをサーバーからマウントできなかったか、サーバーIPからマウントできませんでした。そのディレクトリをサーバーからマウントできなかったか、サーバーIPからマウントできませんでした。
ko: 봉사기IP가 정확지 않거나 봉사기의 해당 등록부를 탑재할수 없습니다

source: That directory does not seem to contain a %s installation tree.
ja: そのディレクトリには％sインストールツリーが含まれていないようです。
ko: 해당 등록부에서 %s 설치에 관련된 파일을 찾을수 없습니다.

source: That's not the correct %s CDROM.
ja: それは正しい％sCDROMではありません。
ko: 정확한 %s CD-ROM이 아닙니다.

source: The %s CD was not found in any of your CDROM drives. Please insert the %s CD and press %s to retry.
ko: %s CD를 찾을수 없습니다. %s CD를 넣고 %s를 눌러 다시 해보아야 합니다.

source: The %s boot loader will be installed on /dev/%s.
ja: ％sブートローダーが/ dev /％sにインストールされます。
ko: %s기동관리자를 /dev/%s에 설치합니다.

source: The %s installation tree in that directory does not seem to match your boot media.
ko: 해당 등록부에서 %s 설치에 사용될 경로가 기동매체와 일치하지 않습니다.

source: The 2.4 kernel needs significantly more swap than older kernels, as much as twice as much swap space as RAM on the system. You currently have %dMB of swap configured, but you may create additional swap space on one of your file systems now.
ko: 핵심부 2.4부터는 이전의 핵심부가 RAM용량의 두배 이상을 가상기억공간으로 사용했던것 보다 훨씬 더 많은 용량의 가상기억공간을 필요로 합니다. 현재 가상기억공간으로 설정한 용량은 %dMB입니다. 필요하다면, 추가로 가상기억공간을 더 창조할수 있습니다.

source: The 2.4 kernel needs significantly more swap than older kernels, as much as twice as much swap space as RAM on the system. You currently have %dMB of swap configured, but you may create additional swap space on one of your file systems now.
ko: 핵심부 2.4 부터는 이전의 핵심부가 체계에 설치되여 있는 RAM 용량의 두배 이상을 가상기억공간으로 사용했던것보다 훨씬 더 많은 용량의 가상기억공간을 필요로 합니다. 현재 가상기억공간으로 설정한 용량은 %dMB입니다. 필요하다면 추가로 가상기억공간을 더 생성할수 있습니다.

source: The IP information you have entered is invalid.
ja: 入力したIP情報が無効です。
ko: 입력한 IP정보는 사용할수 없습니다.

source: The VNC server is now running.
ja: VNCサーバーが実行されています。
ko: VNC봉사가 실행중입니다.
